Oye, espera un segundo.
¿Te asusté?
No fue mi intención.
- Lo siento.
- No, está bien.
¿Qué haces aquí?
Ya sabes, solo…
¿Y tú?
Me acordé de este lugar y pasé por aquí.
Antes de las vacaciones…
un chico se suicidó aquí.
Saltó al vacío.
Éramos compañeros.
¿Qué…
te recordó este lugar?
Hoy pensé en él.
Aunque no éramos muy cercanos.
Park Wonseok.
Pero lo vi caer
y llamé a la policía.
Me pregunto por qué
Park Wonseok saltó de ahí.
¿Por qué se suicidó?
¿No existe nada…
después de la muerte?
Me preguntaba esas cosas.
Los equipos no están entrenando.
- ¿Por qué faltas a clase?
- ¿Y tú?
¿Por qué faltaste a la escuela?
- Creí que la habías dejado.
- ¿Qué?
- ¿Por qué haría eso?
¿Faltar tanto
no es casi lo mismo que abandonar?
Extrañaba a Almuerzo.
Por eso regresé.
¿Almuerzo? ¿Hablas en serio?
¿Volviste solo por el almuerzo?
Él es Almuerzo.
Claro, soy el único que lo llama así.
Parece que tenía mucha hambre.
Si no aparezco en los próximos días,
¿podrías encargarte de Almuerzo?
Claro.
Hora de almorzar.
¿Por qué hiciste…
una denuncia policial ese día?
¿Qué?
Le estaba dando de comer a Almuerzo
cuando oí un ruido.
Así que fui
y vi a Wonseok tirado allí.
- ¿Vas a jugar baloncesto?
- ¡Ji Sooheon!
- No puede ser.
- ¿Qué te pasó?
¿Vienes a almorzar después de una semana?
¿Regresaste a la escuela
solo por el almuerzo?
- No te mereces esta piña.
- ¿Qué te pasa?
Faltaste al examen práctico.
- Tengo una copia. Ven a buscarla.
- Bien. Gracias.
Ahora, habla. ¿Qué has hecho esta semana?
Quería ver el amanecer en el mar del Este.
Así que lo hice.
Estás loco.
Recorrí la costa en mi motocicleta
y vi el amanecer en el horizonte.
¿Un examen era más importante que eso?
Estás loco. De verdad.
- Siéntate.
- Que disfruten.
- Me voy.
- Comamos.
Patéala.
- Una vez más.
- Vamos.
- ¡Vamos!
- Él apesta.
- Oye, mira.
- No puede hacerlo.
Se los dije, ¿no?
¿Un tumor cerebral?
Sí, uno muy peligroso.
¿Me voy a morir tan joven?
¿Cuánto tiempo de vida me queda?
Seis meses.
Un año como máximo.
Puede que vivas más tiempo
en estas condiciones.
Decidí…
fingir que no lo sabía.
No escuché nada en el hospital ese día.
¿Por qué me mira así?
Parece que quieres comerme vivo.
¡Sunha!
¡Min Sunha!
¡Dios!
¿Qué? ¿Tienen algo que decir?
¡Vamos!
¿Qué le pasa?
- Vamos.
Cielos.
Oye.
¿Cómo diablos volvió
Sa Joongkyung a la escuela?
¿Qué pasa?
Ella estaba en el club de fotografía
con ese idiota, Sa Joongkyung.
¡No me delates!
Está en segundo año.
- El semestre pasado, Joongkyung…
- Lo siento.
…la violó en el cuarto oscuro.
Qué basura.
¿No debería estar preso?
Si recuerdo bien, la policía
no encontró pruebas suficientes.
Es increíble.
El comité disciplinario
lo halló culpable de abuso verbal,
así que debía cambiarse de escuela.
Pero parece que sigue aquí.
LA VENGADORA
No, no soy yo.
- Amigo.
- Dame eso.
Oye, ¿qué diablos…?
- ¿Crees que puedes vencerme?
- ¿Qué?
Miren.
Oye, ¿quién diablos es ella?
¿No te vas?
- La escuela está diferente.
- ¿Y mi billetera?
No la llevé a la cafetería.
- Búscala de nuevo.
- Esta escuela es rara.
- ¿Qué?
- Tiene sentido.
Sin Park Wonseok aquí, eres el líder.
Era bastante duro, ¿no?
Me avergüenzas.
¿Crees que me alegra
que Park Wonseok esté muerto?
Debí golpearlo cuando estaba vivo.
Lamento no haberlo hecho.
Qué pena que ese bastardo
esté muerto, ¿no?
Oye.
¿No tienes respeto?
¿Así hablas de los muertos?
Sabía que no me caías bien.
¿Quién te crees que eres?
Yo digo lo que quiero.
¿Qué te pasa?
Si vas a decir tonterías, cállate.
Escoria.
Mira.
- Todos saltan antes de que los golpeen.
- Das miedo.
Ya basta.
Así no se habla de los muertos.
Si repetiste un año, cállate.
¿Crees que no te pegarán por ser rico?
Ven conmigo. Estás muerto.
¡Sa Joongkyung!
No acordamos esto
en la oficina del director.
Ya basta.
Oye.
Lo siento.
Bastardo.
Lo siento, chicos. Sigan con su basura.
HOSPITAL WOOSUNG
Esta zona blanca que ves es el tumor.
Si el tumor estuviera en otra parte
y no en el lóbulo frontal,
la cirugía habría sido posible.
Ji Sooheon, en tu caso,
podría causar parálisis respiratoria.
Podría afectar tus funciones cerebrales.
Por eso la cirugía no es una opción.
Entonces…
¿qué debo hacer?
Retrasar el crecimiento con medicación.
Eso aliviará el dolor.
¿Tuviste más síntomas últimamente?
¿Qué otros síntomas hay
además del dolor de cabeza?
Podrías tener cambios de personalidad.
¿Cambios de personalidad?
Cambios de personalidad o comportamiento
que nunca hayas tenido antes.
Podrías volverte demasiado tímido
o extremadamente violento.
También podrías sufrir
síntomas depresivos o maníacos.
Lo más importante es que estés tranquilo.
Sé que no será fácil,
pero debes intentarlo.
La medicación dura un mes.
Tómala después de comer.
Cielos.
- ¿Cómo está, director?
- Gracias por su arduo trabajo.
Entrenador, él es Seok Jaebum.
Ya veo. Es un placer conocerte.
Gracias por aceptarlo, entrenador Oh.
De nada, señor.
Espero que le sea de ayuda.
Estoy seguro de que practicar tiro
ayudará a Jaebum a recuperar la memoria.
Jaebum, tu madre tomó
una buena decisión, ¿no crees?
Chanmi.
Ok Chanmi.
Es nuestra tiradora de 25 metros.
Creo que la pistola sería lo mejor
para que Jaebum aprenda a disparar.
Ya veo.
Chanmi, tú lo ayudarás.
Serás su entrenadora.
¿Yo?
Ayuda a Jaebum a aprender lo básico
para que se acostumbre a disparar.
- De acuerdo…
- Estoy ansioso por hacerlo.
Claro.
Seok Jaebum, mantén el brazo recto.
Mantén la postura.
Y bájalo.
Listo.
Mantén los ojos en el objetivo.
Levanta el arma.
Relaja el hombro.
Extiende el brazo.
Baja el mentón.
Mantén la postura.
Mantén los ojos en el objetivo.
Concéntrate.
Vamos, Jaebum.
¡Los ojos en el blanco!
¡Concéntrate!
Mantén esa postura.
BOLOS KING KONG
Bienvenidas.
- Disculpa.
- ¿Sí?
Hong Ajung, tanto tiempo.
¿Faltaste una semana a clase
para ir al mar del Este?
Bueno, necesitaba relajarme.
El gerente Hwang debe haberse vuelto loco
rastreando el teléfono de Hong Ajung
cuando supo que estaba en el mar del Este.
Qué graciosa.
Debe haberse vuelto loco
porque no pudo encontrarme.
- ¿El maldito te llamó?
- Una vez.
Entró en pánico cuando atendí su llamada.
Me preguntó quién era.
Le dije que era tu novio,
y maldijo y colgó.
Qué locura.
Por cierto,
¿sabes de quién es este número?
Recibí diez mensajes.
"¿Eres Hong Ajung?
Soy Ok Chanmi. Una estudiante
transferida de la clase tres".
¿Clase Tres?
¿No estás en esa clase?
¿Quién es Ok Chanmi?
"No me conoces,
tengo una pregunta sobre Park Wonseok.
¿Podemos vernos?
Por favor, contáctame".
¿Ok Chanmi?
¿No es la chica del equipo de tiro
que vino de Busan?
Sí.
¿Quién es?
¿Qué quiere saber de Park Wonseok?
Antes de las vacaciones…
un chico se suicidó aquí.
Park Wonseok.
Me acordé de este lugar y pasé por aquí.
¿Qué te recordó de este lugar?
Así que sabe lo de Park Wonseok.
¿Qué pasa?
- Parece que sabes algo.
- ¿Qué quieres decir?
Oye, te devolví tu teléfono. Me voy.
Nos vemos.
¡Gracias, Sooheon!
¿Qué hago con Ok Chanmi?
¿La ignoro?
Ok Chanmi.
Jaebum no quiere ser profesional.
Lo hace como parte de su terapia.
Ya sea como terapia o como profesional,
¿no debería disparar de la misma forma?
Tuvo un accidente hace un año.
Estuvo seis meses en coma.
Despertó de milagro.
Es parte de su terapia
volver al último año.
¿En serio?
Se lastimó la cabeza y perdió la memoria.
Su cerebro está vacío.
No recuerda ni a maestros ni a amigos.
No seas dura con él.
Vamos. No fui tan dura con él.
- Oye, Jaebum.
- ¿Sí?
¿Te entrené muy duro?
No. Estuvo bien.
Debiste habérmelo dicho.
Pensé que eras el típico rico
que no tiene buenas notas
y quiere entrar a la universidad
como parte del equipo de tiro.
El típico despreciable.
Oye.
Háblale bien.
Jaebum es un año mayor que nosotros…
Hay otro que no se graduó el año pasado.
Hablamos así con él.
Pero Jaebum no es cualquiera…
Como sea.
Gracias por todo.
Y…
la próxima práctica…
me enseñarás de nuevo, ¿no?
¿Por favor?
Está bien.
Pero prepárate.
Te voy a llevar hasta tu límite.
Muy bien.
Madre, me voy a casa.
Señor, ¿puede ir más despacio, por favor?
¡Ok Chanmi!
Hola.
Detente.
Vaya, realmente eres el joven amo
de una familia rica, ¿no?
¿También vas en eso a la escuela?
Sí.
Ya veo.
¿Tienes algo que decir?
¿Qué?
Detuviste tu auto.
Sí.
Creo que no te agradecí hoy.
Lo hiciste. Antes me diste las gracias.
Supongo que estoy muy agradecido.
¿Me das tu número?
Mi número es 010…
Sí, 010…
¡Por Dios!
¿Te gusta asustar a la gente?
Lo siento.
No, es mi culpa. Me asusto fácilmente.
En fin, ¿qué pasa?
Tengo que preguntarte algo.
¿Cómo conoces a Park Wonseok?
Cuando hablamos en el aula de ciencias,
no dijiste que lo conocías.
¿Te lo dijo Hong Ajung
o aún tienes su teléfono?
Yo pregunté primero. ¿De dónde lo conoces?
Lo conozco hace mucho. Del club de tiro.
Yo soy una profesional
y él era un aficionado. ¿Lo entiendes?
¿Qué quieres saber?
¿No te parece trágico lo que pasó?
Es muy triste.
Solo quería saber por qué pasó.
Hace una semana, en la escuela,
cuando llamaste a Hong Ajung,
viste que contesté su teléfono, ¿no?
Llamaste y no dijiste nada
porque contesté yo.
Sí.
Así es.
¿No es raro fingir que no lo sabías?
¿Cuándo fingí no saberlo?
Es raro que no vaya a la escuela
y tú tengas su teléfono.
Yo tenía su teléfono por una razón.
¿Y cuál es esa razón?
No puedo decírtela.
No le robé el teléfono.
Me pidió que se lo guardara.
No pienses mal.
Quiero que ella me lo aclare.
Si terminaste, me voy.
Ah, claro. Oye, Ji Sooheon.
Oye…
olvidé preguntarte algo.
¿Puedes decirle a Hong Ajung
que quiero verla?
Me voy.
SECUNDARIA YONGTAN
¡Piedra, papel o tijera!
Analicemos el uno y el tres.
Este poema clásico está
en la prueba estandarizada.
El poema de la historia del pescador
estaba hace dos años…
BAÑO DE HOMBRES
Uhsawa significa…
Deben estar familiarizados
con las onomatopeyas en coreano.
- Aquí hay un ejemplo…
- Disculpe.
BAÑO DE MUJERES
¿Ji Sooheon?
Ji Sooheon.
¿Estás aquí?
¡Oye, Ji Sooheon!
¡Abre la puerta, Ji Sooheon!
¡Ji Sooheon!
¿Qué haces?
Hola.
¿Qué…?
¿Qué pasa?
¿Qué diablos es esto?
Levántame. Veré desde arriba.
Hay una chica sangrando.
¡Oye!
Despierta. ¡Oye!
¿No es la chica del club de fotografía?
¿Por qué me mira así?
- ¿Hola?
- ¡Oye!
Estoy en la secundaria Yongtan.
Por favor, envíen una ambulancia ya.
Sunha, ¿qué diablos pasa?
¿Qué hiciste?
¡Es mi amiga, Sunha!
- Entren.
- ¿Crees que esté muerta?
Chicos. ¡Bajen!
La gente no muere fácilmente.
- Vamos, entremos todos.
- Min Sunha, esa psicópata.
¿Por qué se cortaría las venas?
¡Sa Joongkyung!
Contrólate.
No te acobardes y anímate.
Solo sé tú mismo.
O parecerás un perdedor.
¿Están bien?
- Sí.
- Estarán impactados.
¿No es la chica que armó un escándalo
en la estación esa vez?
No estaba seguro, pero así es.
La gemela del caso de suicidio.
Supongo que la transfirieron de Busan.
El chico que está con ella
es el que encontró a su gemelo muerto.
¿En serio?
¿Vamos a preguntarles
sobre el incidente de hoy?
Hagámoslo después.
- ¿Te calmaste un poco?
- Sí, estoy bien.
- Ji Sooheon, ¿y tú?
Los detectives los esperan.
Ji Sooheon, ¿me recuerdas?
Del año pasado en el caso de Wonseok.
Sí.
¿Conoces a Min Sunha,
la chica que se cortó hoy?
No.
¿Vienes de Busan?
Sí.
Entonces, no la conocías mucho.
No.
No conocía a Min Sunha.
Sooheon,
¿tú llamaste al 911 como la última vez?
No.
Yo llamé.
Fui al baño
porque de repente sentí náuseas.
Sooheon fue al baño.
Tardó mucho, así que fui a verlo.
No esperaba que Ok Chanmi
irrumpiera así en el baño de hombres.
Bueno, estaba preocupada por él.
No se veía muy bien.
No sé por qué me siguió.
Golpeaba la puerta y me llamaba.
Salía sangre por debajo de la puerta.
Pensé que era de Ji Sooheon.
Chanmi la descubrió primero.
Él se quitó la camisa
para detener la hemorragia.
Un segundo.
Sí.
Ya veo.
Muy bien. Gracias.
Min Sunha recuperó la consciencia.
Ji Sooheon, buen trabajo hoy.
Qué bueno.
Parece que Min Sunha
recuperó la consciencia.
Me alegra oír eso.
¿Tú y Ok Chanmi
se unieron por Park Wonseok?
¿Qué?
Tú descubriste el cuerpo de Park Wonseok.
Aunque no pudiste salvarlo como hoy.
Yo…
creo que no entiendo de qué habla.
No se lo dije.
Si sabía que era
la hermana gemela de Wonseok,
supuse que no me diría la verdad
si le preguntaba por mi hermano.
Y los demás podrían
intentar mantener distancia.
Le agradecería que guardara el secreto.
Eso no es un problema,
pero si te transferiste por eso, lo será.
¿Qué?
Si aún crees que tu hermano fue asesinado
y estás aquí para encontrar a su asesino,
eso es un problema.
¿Por qué?
¿Por qué es un problema?
¿El mayor problema
no es que la policía no investigó bien?
No hubo pruebas de que fuera un asesinato.
Llegaré al fondo de esto.
Pase lo que pase.
Encontraré al culpable.
No te obsesiones
con la muerte de tu hermano.
Si caes muy profundo,
te resultará difícil salir.
Eres una atleta.
Concéntrate en tu deporte.
¿Tiene alguna pregunta más?
¿Qué te preguntó el detective?
¿Qué más?
Quería saber cómo la había encontrado.
¿Te preguntaron lo mismo?
Bueno, sí.
¿Te preguntó algo más?
¿Como qué?
¿La detective te preguntó algo más?
En realidad no.
Por cierto,
¿por qué entraste al baño de hombres?
¿Qué les dijiste?
Que no me di cuenta
de que te había seguido
porque estaba muy interesada en ti.
Dios, ¿qué diablos?
Está loca.
Oye. ¿Acabas de hablar mal de mí?
Claro que sí.
Te entierras tú sola.
No te metas conmigo.
Cielos.
CORREO PILSEUNG
- ¡Director!
- Cálmese.
Director, ¿podemos hablar?
¡Suéltenme!
¡Director, por favor, respóndame!
¿Por qué mi Sunha…
se cortó las venas?
¿Por qué…?
¿Qué pudo haber hecho mi hija
para pensar en suicidarse?
Señor Min.
¿Liberaron al bastardo que violó a mi hija
porque su familia rica pagó
unos millones de wones?
¿Y mi hija debe sufrir
para siempre por eso?
¡Dígame por qué
le permitió volver a la escuela
y causó que Sunha pensara en suicidarse!
Señor Min. Por favor, cálmese.
No puedo soportarlo.
Estoy tan enojado que podría morir.
¿Y el bastardo?
Tráiganlo aquí.
Quiero matar a ese bastardo
con mis propias manos.
¿Qué hizo mal mi niña?
¿Por qué tiene que morir?
SOY HONG AJUNG. HOY A LAS OCHO
EN EL APARCAMIENTO DE BOLOS KING KONG.
DE ACUERDO.
NOS VEMOS A LAS OCHO. GRACIAS.
ENTRADA AL EDIFICIO
Nunca la había visto.
Piénsalo bien.
Nunca la vi.
No desde que me salió mi primer cabello.
No hables del cabello.
HONG AJUNG
¿Ok Chanmi?
Sí.
Soy Hong Ajung.
Vaya, parece una celebridad.
Es muy bonita.
¿Cómo se llama?
Hong Ajung.
¿Qué me preguntarás?
No tengo nada que preguntarte.
Quiero hablar con Hong Ajung.
¿Estás en la clase cuatro?
- ¿Qué planean?
- Así que sabes cómo se ve.
¿Quién eres?
Oí que te transfirieron de Busan.
¿Por qué quieres ver a Ajung?
¿Y cómo sabes cómo se ve?
No es asunto tuyo.
¿Dónde está?
Si quieres verla,
tienes que decirme lo que le dirás.
¿Por qué estás tan interesada en Wonseok?
¿Cómo conoces a Hong Ajung?
Cállate.
¿Dónde está Hong Ajung?
Déjate de tonterías. Tráela.
¿Tienes mucho coraje?
En fin.
Estás…
acabada.
Si vuelves a escribirle
o a mencionarla, te mataré.
Dile a Hong Ajung…
que, si se siente mal
por la muerte de Wonseok,
me contacte.
Si quieres hablar con ella sobre Wonseok,
te equivocaste de persona.
Deberías buscar a Im Somi.
¿Im Somi?
RESIDENCIA DE MAMÁ
Sí, ¿hola?
Hola, señor.
Sí, puedo hablar ahora.
Lo siento mucho.
Debí pagar las cuentas de mi mamá.
No, señor, yo me disculpo.
Claro. Le enviaré el dinero.
Lo siento.
Sí, cuídese.
¡Esa Ok Chanmi está totalmente loca!
¿Qué?
Ya sabía cómo era Hong Ajung.
Me puse esto y supo que no era ella.
Se enojó y me dijo que llevara a Ajung.
Quiere hablar de la muerte de Wonseok.
¿Me estás escuchando?
¿Cómo puedo conseguir dinero?
¿Por qué hablas de eso?
Hablo en serio.
¿Cómo puedo conseguirlo?
- Quédate aquí un minuto.
- Sí.
IM SOMI
¿Querías hablar de Park Wonseok?
Sí.
Soy Ok Chanmi.
Gracias por tu tiempo.
- ¿Quieres beber algo?
- ¿Cuánto sabes?
¿Qué?
¿Qué te dijeron sobre mí y Park Wonseok?
Nada. Llamé para preguntarte directamente.
Cuando Park Wonseok murió,
me puse muy contenta.
Cuando oí que se había suicidado,
pensé que se había hecho justicia.
Por su culpa,
tuve que transferirme a otra escuela
y nunca dejé de pensar en cómo matarlo.
¿Por qué?
¿Puedes encargarte tú?
Oye, Osung fue quien la embarazó,
¿por qué intervienes, Wonseok?
Dile que venga él mismo.
Basta. Córtame las venas si me equivoco.
Si puedes probar que estás embarazada,
haz lo que quieras.
Pero, si no lo estás,
deberás renunciar a algo.
¿Dices que orine
en esto frente a todos ustedes?
No puedo hacer eso.
Miren esto.
¿No es suficiente
que haya tomado una foto? ¿No?
La prueba de embarazo que sostienes
es falsa. Por eso.
Si no, demuéstralo.
Maldito perdedor, ¿qué diablos dices?
Im Somi, ¿y si lo demuestras
con esta prueba
y haces que Park Wonseok
se corte las venas?
- Vamos.
- Espera.
Soy neutral. No tomo partido.
Seguiré a Im Somi.
¿Te parece bien?
Tampoco estoy del lado de nadie.
No quiero que nadie diga lo contrario.
Empezaré a grabar ahora. ¿Está bien?
Im Somi, termina con esto de una vez.
Grábalo bien.
Park Wonseok, apostaste tu sangre en esto.
Ya deja de hablar.
¡Hazlo de una vez!
Dame eso.
Oye, Im Somi, mira aquí
y admite con tu propia boca
que tu embarazo era mentira.
¿Por qué no puedes decirlo?
Enloqueciste al decírselo a Osung.
¿Creíste que ganarías algo
mintiendo sobre tu embarazo?
¿Crees que somos idiotas?
¿Cómo te atreves a engañarnos?
Habla.
Dime que mentiste.
Park Wonseok.
Algún día te mataré.
Qué miedo.
Toma.
No solo yo estaba contenta.
Cuando murió, mucha gente lo celebró.
Amenazaba con contar
los secretos de la gente.
Park Wonseok era una basura.
¿Eso…?
¿Eso es verdad?
¿Por qué iba a mentirte si ya está muerto?
Im Somi…
lo siento.
Me disculpo en su nombre.
¿Crees que me alegra
que Park Wonseok esté muerto?
Debí golpearlo cuando estaba vivo.
Lamento no haberlo hecho.
Cuando murió, mucha gente lo celebró.
Park Wonseok era una basura.
MIN ***HA PISO 16
¿Es la habitación de Min Sunha?
Sí, ¿y quién eres tú?
Hola.
Yo…
Soy miembro del club de Sunha.
Ya veo…
Soy el padre de Sunha.
Sunha está durmiendo,
le dieron unos sedantes.
Esto es para Sunha…
No es justo.
Estoy muy molesta por esto, señor.
Adelante.
¿No es tarde para una visita?
No puedo hablar en la escuela.
¿Qué pasa?
Oye.
¿Y si sacamos a Sa Joongkyung
de la escuela y ganamos dinero?
Estaba bien tras violar a Sunha.
¿De qué hablas?
¿Estás loca?
¿No querías ganar dinero?
Solo fui al hospital a visitar a Sunha.
Señor Min.
A mí también
me acosaron en la escuela.
Sé cómo se siente Sunha.
Quiero matar a esos malditos.
Pero no podemos hacer nada.
Por eso se cortó las venas.
Si la ley no lo castiga,
me gustaría ir y matarlo yo mismo.
Señor Min.
Puedo obligarlos a dejar la escuela.
Lo haré por usted.
¿Estás loca?
Eso no tiene sentido.
No.
No estoy loca.
Ji Sooheon.
Ya me salvaste una vez.
¿De qué hablas?
No lo haré.
Desde ese día,
gané confianza en mí misma.
Me sentí viva.
No.
Dije que no lo haré.
¿Recuerdas cuando me transfirieron?
Maldito.
Hola.
¡Hola!
Oye.
No.
Vamos, no tengas miedo.
Cabeza Blanca, ha pasado mucho tiempo.
Estúpida Cabeza Blanca,
¿creíste que se acabaría si te cambiabas?
Estás mucho más bonita.
Mira cómo llora.
Dios mío. No llores.
Pasa rápido.
BAÑO DE MUJERES
¿Ves? ¿No es linda?
- ¡Levántate!
- Vamos, levántate.
Debes tener hambre.
Te daré algo rico. Abre la boca.
Buena chica.
Qué rico.
Mírame.
¿Estás bien?
Me las puse porque me dijeron
que te encantan estos tacones.
Los colores del arcoíris.
Elige el que quieras.
Esta noche es para ti.
Tacones altos.
Oye. ¿Es amigo tuyo?
- No.
- ¿Quién diablos es?
Maldición.
¿Qué diablos?
¿Quién rayos eres…?
¡Maldito bastardo!
¡Bastardo! ¡Maldición!
Estás muer…
Ustedes dos.
Discúlpense con Tae Soyeon.
¿Quién eres para decirnos qué hacer?
Lo siento. Te hice algo horrible.
Me disculpo.
Perdóname.
Largo de aquí.
Si las vuelvo a ver,
las mataré de verdad.
Oye, es tarde. Vete a casa.
Dices tonterías.
Así como me salvaste a mí,
salvemos también a Min Sunha.
Sé que no aceptaste
el dinero que te dio mi papá
como agradecimiento.
Te habríamos dado todos nuestros ahorros.
Eso dijo mi papá.
- En serio…
- Oye.
Basta.
A los malditos no les importa la ley
hasta que los golpean.
Te daré hasta mañana para que lo pienses.
Me voy.
LAVADO DE AUTOS
TALLER YONGTAN
RESIDENCIA DE MAMÁ
¿Por qué llaman?
¿Hola?
Sí, soy el hijo de Shin Yukyung.
¿Disculpe?
¿Tiene síntomas de neumonía?
Vine a ver a Shin Yukyung.
CENTRO ESTUDIANTIL
Todo estará bien.
Vamos.
¿Crees que me asustó
lo que hizo Min Sunha?
Toda la escuela está en tu contra.
Idiota. ¿Te afecta?
Trabajo en algo que evitará que ella…
se interponga en mi camino.
Qué intriga. ¿En qué estás trabajando?
Espera y verás.
Si ve esto con sus propios ojos,
abandonará la escuela o se transferirá.
Qué susto.
¿Quién es?
Está ocupado. Vuelve mañana.
Oye, espera un momento.
¿Por qué diablos no contestas?
¿Qué diablos?
¿Qué es esto?
¿Sirve para cortar dedos?
Si gritas, te cortaré todos los dedos.
¿Por qué me haces esto?
Llamaré a casa
y te daré el dinero que quieras.
Esto es por lo de Min Sunha.
Lo siento mucho. Por favor, perdóname.
Debiste disculparte
con Min Sunha, no conmigo.
¡Lo siento! ¡Hice algo terrible!
Sé que lo hiciste.
Pero aún no has sido castigado.
Los pecados deben castigarse.
Lo siento mucho.
¡Haré lo que sea, por favor!
¡Por favor, perdóname! ¡Lo siento!
Mañana.
Deja la escuela y no vuelvas nunca más.
- Sí, señor…
- Abandona la escuela,
camina desde la sala de profesores
hasta la puerta principal
para que todos puedan verte salir.
¿Qué?
Está bien, lo haré. Lo siento.
¿Y esta foto?
- ¿Y esta foto?
- Es…
¿Por qué revelaste esta foto?
¿Por qué?
Para amenazar a Min Sunha.
¡Abre la boca! ¡Ábrela!
¡No te acerques, maldito!
Aléjate, maldito…
Podrías tener cambios de personalidad.
Cambios de personalidad o comportamiento
que nunca hayas tenido antes.
Subtítulos: Neri Demián Fernández